Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Click [guimenu]``States`` tab.
ja: ［[guimenu]``状態``］タブをクリックします。
ko: [guimenu]``상태`` 탭을 클릭합니다.
zh_cn: 单击[guimenu]``状态``选项卡。

source: Click [guimenu]``Configuration Channels`` tab.
ja: ［[guimenu]``設定チャンネル``］タブをクリックします。
ko: [guimenu]``구성 채널`` 탭을 클릭합니다.
zh_cn: 单击[guimenu]``配置通道``选项卡。

source: Type [systemitem]``subscription-manager: disable yum plugins`` at the search box.
ja: 検索ボックスに[systemitem]``subscription-manager: disable yum plugins``と入力します。
ko: 검색 상자에 [systemitem]``subscription-manager: disable yum plugins``라고 입력합니다.
zh_cn: 在搜索框中键入 [systemitem]``subscription-manager: disable yum plugins``。

source: Click btn:[Search] to see the state.
ja: btn:[検索]をクリックして状態を表示します。
ko: btn:[검색]을 클릭하여 상태를 확인합니다.
zh_cn: 单击 btn:[搜索] 以查看状态。

source: Click the checkbox for the state at the [systemitem]``Assign`` column.
ja: [systemitem]``Assign``列で状態のチェックボックスをクリックします。
ko: [systemitem]``할당`` 열에서 상태의 확인란을 클릭합니다.
zh_cn: 单击[systemitem]``指派``列中的状态对应的复选框。

source: Click btn:[Save changes].
ja: btn:[変更点の保存]をクリックします。
ko: btn:[변경 사항 저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[保存更改]。

source: Click btn:[Confirm].
ja: btn:[確認]をクリックします。
ko: btn:[확인]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[确认]。

source: Procedure: Adding the System Group to Activation Keys
ja: プロシージャ: システムグループをアクティベーションキーに追加する
ko: 절차: 시스템 그룹을 활성화 키에 추가
zh_cn: 过程：将系统组添加到激活密钥

source: You need to modify the activation keys you used for RHEL systems to include the system group created above.
ja: RHELシステムで使用したアクティベーションキーを変更して、上記で作成したシステムグループに含めます。
ko: 위에서 생성한 시스템 그룹을 포함하려면 RHEL 시스템에 사용한 활성화 키를 수정해야 합니다.
zh_cn: 您需要修改用于 RHEL 系统的激活密钥，以包含之前创建的系统组。

source: On the {productname} Server {webui}, navigate to menu:Systems[Activation Keys].
ja: {productname}サーバの{webui}で、menu:システム[アクティベーションキー]に移動します。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 menu:시스템[활성화 키]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 上，导航到menu:系统[激活密钥]。

source: For each the Activation Keys you used for RHEL systems, click on it and:
ja: RHELシステムで使用されるそれぞれのアクティベーションキーをクリックします。
ko: RHEL 시스템에 사용한 각 활성화 키를 클릭하고 다음과 같이 합니다.
zh_cn: 单击用于 RHEL 系统的每个激活密钥并：

source: Navigate to the [guimenu]``Groups`` tab, and the [guimenu]``Join`` subtab.
ja: ［[guimenu]``グループ``］タブ、［[guimenu]``参加``］サブタブに移動します。
ko: [guimenu]``그룹`` 탭의 [guimenu]``조인`` 하위 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 依次导航到[guimenu]``组``选项卡和[guimenu]``加入``子选项卡。

source: Check [systemitem]``Select rhel-systems``.
ja: ［[systemitem]``Select rhel-systems``］（RHELシステムを選択）にチェックを付けます。
ko: [systemitem]``rhel-systems 선택``의 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 选中[systemitem]``选择 rhel-systems``。

source: Click btn:[Join Selected Groups].
ja: btn:[選択されたグループに参加]をクリックします。
ko: btn:[선택한 그룹 조인]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[加入所选的组]。

source: For the {redhat} custom channels, if you want to check the [guimenu]``Enable GPG Check`` field, you need to populate the [guimenu]``GPG Key URL`` field. You can use the file URL of the GPG key stored in the directory [systemitem]``/etc/pki/rpm-gpg`` of the {redhat} minion.
ja: {redhat}カスタムチャンネルの場合、［[guimenu]``GPGチェックの有効化``］フィールドを確認する場合は、［[ guimenu ]`` GPGキーのURL``］フィールドに値を入力する必要があります。 {redhat} minionのディレクトリ[systemitem]``/etc/pki/rpm-gpg``に保存されているGPGキーのファイルURLを使用できます。
ko: {redhat} 사용자 정의 채널의 경우, [guimenu]``GPG 확인 활성화`` 필드를 확인하려면 [guimenu]``GPG 키 URL`` 필드를 채워야 합니다. {redhat} 미니언의 [systemitem]``/etc/pki/rpm-gpg`` 디렉토리에 저장된 GPG 키의 파일 URL을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 对于 {redhat} 自定义通道，如果您要选中[guimenu]``启用 GPG 检查``字段，则需填充 [guimenu]``GPG 密钥 URL`` 字段。您可以使用 {redhat} 受控端 [systemitem]``/etc/pki/rpm-gpg`` 目录下存储的 GPG 密钥的文件 URL。

source: Example: [systemitem]``file:///etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-redhat-release``
ja: 例: [systemitem]``file:///etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-redhat-release``
ko: 예: [systemitem]``file:///etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-redhat-release``
zh_cn: 示例：[systemitem]``file:///etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-redhat-release``

source: For the complete list of the {redhat} product signing keys, see https://access.redhat.com/security/team/key.
ja: {redhat}製品署名キーの完全なリストについては、link:https://access.redhat.com/security/team/key[]を参照してください。
ko: {redhat} 제품 서명 키의 전체 목록은 https://access.redhat.com/security/team/key[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关 {redhat} 产品签名密钥的完整列表，请参见 link:https://access.redhat.com/security/team/key[]。

source: If you are running {rhel} clients directly, rather than using {sleses}, you need to use Red Hat sources to retrieve and update packages.
ja: {sleses}を使用するのではなく、{rhel}クライアントを直接実行している場合、Red Hatソースを使用してパッケージを取得および更新する必要があります。
ko: {sleses}가 아닌 {rhel} 클라이언트를 직접 실행 중이라면 Red Hat 소스를 사용해 패키지를 검색하고 업데이트해야 합니다.
zh_cn: 如果您是直接运行 {rhel} 客户端而不是使用 {sleses} 来运行，则需要使用 Red Hat 来源检索并更新软件包。

source: It is possible to use RHUI in conjunction with the {redhat} content delivery network (CDN) to manage your {rhel} subscriptions. For information about using {redhat} CDN, see xref:client-configuration:clients-rh-cdn.adoc[].
ja: RHUIを{redhat}コンテンツデリバリネットワーク(CDN)と組み合わせて使用して、{rhel}サブスクリプションを管理できます。 {redhat} CDNの使用については、xref:client-configuration:clients-rh-cdn.adoc[]を参照してください。
ko: RHUI를 {redhat} 컨텐트 제공 네트워크(CDN)와 함께 사용하여 {rhel} 구독을 관리할 수 있습니다. {redhat} CDN 사용에 대한 정보는 xref:client-configuration:clients-rh-cdn.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 可以将 RHUI 与 {redhat} 内容分发网络 (CDN) 搭配使用来管理您的 {rhel} 订阅。有关使用 {redhat} CDN 的信息，请参见 xref:client-configuration:clients-rh-cdn.adoc[]。

source: You are responsible for connecting {productname} Server to the {redhat} update infrastructure. All clients that get updates using this RHUI certificate need to be correctly licensed, please check with your cloud provider and the {redhat} terms of service for more information.
ja: {productname}サーバの{redhat}更新インフラストラクチャへの接続はユーザが行います。 このRHUI証明書を使用して更新したすべてのクライアントは、正しくライセンス供与されている必要があります。クラウドプロバイダに確認し、詳細については、{redhat}のサービス条項を確認してください。
ko: 사용자는 {productname} 서버를 {redhat} 업데이트 인프라에 연결할 책임이 있습니다. 이 RHUI 인증서를 사용해 업데이트를 가져오는 모든 클라이언트는 올바른 라이선스를 보유해야 합니다. 자세한 내용은 해당 클라우드 공급자에게 문의하거나 {redhat} 서비스 약관을 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 您需负责将 {productname} 服务器连接到 {redhat} 更新基础结构。所有使用此 RHUI 证书进行更新的客户端都需要获得正确许可，有关详细信息，请咨询您的云服务提供商，并查看服务的 {redhat} 条款。

source: When {rhel} clients registered with RHUI are switched off, {redhat} might declare the certificate invalid. In this case, you need to turn the client on again, or get a new RHUI certificate.
ja: RHUIで登録された{rhel}クライアントの電源がオフになっている場合、{redhat}が証明書を無効と宣言する場合があります。 この場合、クライアントの電源を再度オンにするか、新しいRHUI証明書を取得する必要があります。
ko: RHUI로 등록한 {rhel} 클라이언트가 켜져 있지 않은 경우 {redhat}은 인증서가 잘못되었다고 선언할 수 있습니다. 이 경우 클라이언트를 다시 켜거나 새 RHUI 인증서를 가져와야 합니다.
zh_cn: 当使用 RHUI 注册的 {rhel} 客户端关闭时，{redhat} 可能会声称证书无效。在此情况下，您需要再次打开客户端，或获取新的 RHUI 证书。

source: This guide covers clients registered to {redhat} update infrastructure (RHUI). You must have at least one system registered to RHUI, with an authorized subscription for repository content.
ja: このガイドでは、{redhat}更新インフラストラクチャ(RHUI)に登録されるクライアントについて説明します。 リポジトリコンテンツの認可済みサブスクリプションを使用して、1つ以上のシステムがRHUIに登録されている必要があります。
ko: 이 안내서에서는 {redhat} 업데이트 인프라(RHUI)에 등록된 클라이언트에 대해 설명합니다. RHUI에 등록된 시스템이 최소 한 개 있어야 하고, 이와 함께 리포지토리 컨텐트에 대한 인증 구독이 있어야 합니다.
zh_cn: 本指南将介绍注册到 {redhat} 更新基础结构 (RHUI) 的客户端。您至少须有一个注册到 RHUI 的系统并拥有授权订阅，以获得储存库内容。

source: For information about using {redhat} content delivery network (CDN) instead, see xref:client-configuration:clients-rh-cdn.adoc[].
ja: 代わりに{redhat}コンテンツデリバリネットワーク(CDN)を使用する方法については、xref:client-configuration:clients-rh-cdn.adoc[]を参照してください。
ko: {redhat} 컨텐트 제공 네트워크(CDN)를 사용하는 방법에 대한 정보 대신에 xref:client-configuration:clients-rh-cdn.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 而有关使用 {redhat} 内容分发网络 (CDN) 的信息，请参见 xref:client-configuration:clients-rh-cdn.adoc[]。

source: The PAYG connection regular checks with the client to get the latest authentication data. It is important that the client stays running and is regular updated. If this does not happen, repository synchronization will fail with authentication errors at some point in time.
ja: PAYG接続は、最新の認証データを取得するために、定期的にクライアントをチェックします。 クライアントが実行され続け、定期的に更新されることが重要です。 これが行われない場合、リポジトリの同期はある時点で認証エラーにより失敗します。
ko: PAYG 연결은 클라이언트를 정기적으로 확인하여 최신 인증 데이터를 가져옵니다. 클라이언트가 계속 실행 중이고 정기적으로 업데이트하는 것이 중요합니다. 그러지 않으면 특정 시점에 인증 오류가 발생하며 리포지토리 동기화가 실패합니다.
zh_cn: PAYG 连接会定期与客户端通讯以获取最新的身份验证数据。请务必将客户端保持运行状态并定期更新。如果不这样，储存库同步有时将会失败，并显示身份验证错误。

source: Update any {redhat} 7 instance before connecting it.
ja: 接続する前に、{redhat} 7インスタンスを更新してください。
ko: {redhat} 7 인스턴스를 업데이트한 후 연결하십시오.
zh_cn: 请在连接任何 {redhat} 7 实例前先将其更新。

source: A {redhat} 9 instance needs to be configured with the crypto policy [literal]``LEGACY`` to be able to connect it. Execute [command]``sudo update-crypto-policies --set LEGACY`` to configure it accordingly.
ja: {redhat} 9インスタンスを接続するには、暗号ポリシー[literal]``LEGACY``で設定する必要があります。 [command]``sudo update-crypto-policies --set LEGACY``を実行して、それに応じて設定します。
ko: {redhat} 9 인스턴스를 연결하려면 [literal]``LEGACY`` 암호화 정책을 사용하여 구성해야 합니다. [command]``sudo update-crypto-policies --set LEGACY``를 실행하여 적절하게 구성하십시오.
zh_cn: 要连接到 {redhat} 9 实例，必须已为其配置加密策略 [literal]``LEGACY``。请执行 [command]``sudo update-crypto-policies --set LEGACY`` 进行相应配置。

source: Connecting to {redhat} update infrastructure
ja: {redhat}更新インフラストラクチャへの接続
ko: {redhat} 업데이트 인프라에 연결
zh_cn: 连接到 {redhat} 更新基础结构

source: Procedure: Connecting new {redhat} instance
ja: プロシージャ: 新しい{redhat}インスタンスの接続
ko: 절차: 새 {redhat} 인스턴스 연결
zh_cn: 过程：连接新的 {redhat} 实例

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[Setup Wizard > {payg}], and click btn:[Add {payg}].
ja: {productname}の{webui}で、menu:管理[セットアップウィザード > {payg}]に移動し、btn:[{payg}の追加]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리[설치 마법사 > {payg}]으로 이동하고 btn:[{payg} 추가]를 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[安装向导 > {payg}]，然后单击 btn:[添加 {payg}]。

source: Start with the page section [guimenu]``{payg} connection Description``.
ja: ページセクション［[guimenu]``{payg}の接続の説明``］から始めます。
ko: 페이지 섹션 [guimenu]``{payg} 연결 설명``으로 시작하십시오.
zh_cn: 从页面的 [guimenu]``{payg} 连接说明``部分开始。

source: In the [guimenu]``Description`` field, add the description.
ja: ［[guimenu]``説明``］フィールドに、説明を追加します。
ko: [guimenu]``설명`` 필드에 설명을 추가합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``说明``字段中添加说明。

source: Move to the page section [guimenu]``Instance SSH connection data``.
ja: ページセクション［[guimenu]``インスタンスSSH接続データ``］に移動します。
ko: [guimenu]``인스턴스 SSH 연결 데이터`` 페이지 섹션으로 이동합니다.
zh_cn: 转移到页面的[guimenu]``实例 SSH 连接数据``部分。

source: In the [guimenu]``Host`` field, enter the instance DNS or IP address to connect from {productname}.
ja: ［[guimenu]``ホスト``］フィールドに、{productname}から接続するインスタンスのDNSまたはIPアドレスを入力します。
ko: [guimenu]``호스트`` 필드에 {productname}에서 연결할 인스턴스 DNS 또는 IP 주소를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``主机``字段中，键入要从 {productname} 连接的实例 DNS 或 IP 地址。

source: In the [guimenu]``SSH Port`` field, enter the port number or use default value 22.
ja: ［[guimenu]``SSHポート``］フィールドに、ポート番号を入力するか、デフォルト値22を使用します。
ko: [guimenu]``SSH 포트`` 필드에 포트 번호를 입력하거나 기본값 22를 사용합니다.
zh_cn: 在 [guimenu]``SSH 端口``字段中输入端口号或使用默认值 22。

source: In the [guimenu]``User`` field, enter the username as specified in the cloud.
ja: ［[guimenu]``ユーザ``］フィールドに、クラウドで指定されているユーザ名を入力します。
ko: [guimenu]``사용자`` 필드에 클라우드에 지정된 대로 사용자 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``用户``字段中输入云中指定的用户名。

source: In the [guimenu]``Password`` field, enter the password.
ja: ［[guimenu]``パスワード``］フィールドに、パスワードを入力します。
ko: [guimenu]``암호`` 필드에 암호를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``口令``字段中输入口令。

source: In the [guimenu]``SSH Private Key`` field, enter the instance key.
ja: ［[guimenu]``SSH機密鍵``］フィールドに、インスタンスキーを入力します。
ko: [guimenu]``SSH 개인 키`` 필드에 인스턴스 키를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``SSH 私用密钥``字段中输入实例密钥。

source: In the [guimenu]``SSH Private Key Passphrase`` field, enter the key passphrase.
ja: ［[guimenu]``SSH機密鍵のパスフレーズ``］フィールドに、キーパスフレーズを入力します。
ko: [guimenu]``SSH 개인 키 암호 문구`` 필드에 키 암호 문구를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``SSH 私用密钥通行口令``字段中输入密钥通行口令。

source: Authentication keys must always be in PEM format.
ja: 認証キーは常にPEM形式である必要があります。
ko: 인증 키는 항상 PEM 형식이어야 합니다.
zh_cn: 身份验证密钥必须采用 PEM 格式。

source: If you are not connecting directly to the instance, but via SSH bastion, proceed with <<proc-adding-ssh-bastion-connection-data>>.
ja: インスタンスに直接接続していないが、SSH要塞を介して接続している場合は、<<proc-adding-ssh-bastion-connection-data>>に進みます。
ko: 인스턴스에 직접 연결하지 않고 SSH 배스천을 통해 연결하는 경우 <<proc-adding-ssh-bastion-connection-data>>를 진행합니다.
zh_cn: 如果您要通过 SSH 堡垒连接实例而不是直接连接，请执行<<proc-adding-ssh-bastion-connection-data>>。

source: Otherwise, continue with <<proc-finishing-rhui-connecting>>.
ja: それ以外の場合は、<<proc-finishing-rhui-connecting>> に進みます。
ko: 그러지 않으면, <<proc-finishing-rhui-connecting>>를 진행합니다.
zh_cn: 否则，请执行<<proc-finishing-rhui-connecting>>。

source: Procedure: Adding SSH bastion connection data
ja: プロシージャ: SSH要塞接続データの追加
ko: 절차: SSH 배스천 연결 데이터 추가
zh_cn: 过程：添加 SSH 堡垒连接数据

source: Navigate to the page section [guimenu]``Bastion SSH connection data``.
ja: ページセクション［[guimenu]``要塞SSH接続データ``］に移動します。
ko: [guimenu]``SSH 배스천 연결 데이터`` 페이지 섹션으로 이동합니다.
zh_cn: 导航到页面的[guimenu]``堡垒 SSH 连接数据``部分。

source: In the [guimenu]``Host`` field, enter the bastion hostname.
ja: ［[guimenu]``ホスト``］フィールドに、要塞のホスト名を入力します。
ko: [guimenu]``호스트`` 필드에 배스천 호스트 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``主机``字段中输入堡垒主机名。

source: In the [guimenu]``SSH Port`` field, enter the bastion port number.
ja: ［[guimenu]``SSHポート``］フィールドに、要塞のポート番号を入力します。
ko: [guimenu]``SSH 포트`` 필드에 배스천 포트 번호를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``SSH 端口``字段中输入堡垒端口号。

source: In the [guimenu]``User`` field, enter the bastion username.
ja: ［[guimenu]``ユーザ``］フィールドに、要塞のユーザ名を入力します。
ko: [guimenu]``사용자`` 필드에 배스천 사용자 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``用户``字段中输入堡垒用户名。

source: In the [guimenu]``Password`` field, enter the bastion password.
ja: ［[guimenu]``パスワード``］フィールドに、要塞のパスワードを入力します。
ko: [guimenu]``암호`` 필드에 배스천 암호를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``口令``字段中输入堡垒口令。

source: In the [guimenu]``SSH Private Key`` field, enter the bastion key.
ja: ［[guimenu]``SSH機密鍵``］フィールドに、要塞キーを入力します。
ko: [guimenu]``SSH 개인 키`` 필드에 배스천 키를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``SSH 私用密钥``字段中输入堡垒密钥。

source: In the [guimenu]``SSH Private Key Passphrase`` field, enter the bastion key passphrase.
ja: ［[guimenu]``SSH機密鍵のパスフレーズ``］フィールドに、要塞キーのパスフレーズを入力します。
ko: [guimenu]``SSH 개인 키 암호 문구`` 필드에 배스천 키 암호 문구를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``SSH 私用密钥通行口令``字段中输入堡垒密钥通行口令。

source: Complete the setup with <<proc-finishing-rhui-connecting>>.
ja: <<proc-finishing-rhui-connecting>>でセットアップを完了します。
ko: <<proc-finishing-rhui-connecting>>로 설정을 완료합니다.
zh_cn: 执行<<proc-finishing-rhui-connecting>>完成设置。

source: Procedure: Finishing {redhat} connecting
ja: プロシージャ: {redhat}接続の終了
ko: 절차: {redhat} 연결 종료
zh_cn: 过程：完成 {redhat} 连接

source: To complete adding new {redhat} connection data, click btn:[Create].
ja: 新しい{redhat}接続データの追加を完了するには、btn:[作成]をクリックします。
ko: 새 {redhat} 연결 데이터 추가를 완료하려면 btn:[생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 要完成添加新 {redhat} 连接数据的过程，请单击 btn:[创建]。

source: Return to {payg} connection data [guimenu]``Details`` page.
ja: {payg}接続データの［[guimenu]``詳細``］ページに戻ります。
ko: {payg} 연결 데이터 [guimenu]``세부 정보`` 페이지로 돌아갑니다.
zh_cn: 返回 {payg} 连接数据[guimenu]``细节``页面。

source: The updated connection status is displayed on the top section named [guimenu]``Information``.
ja: 更新された接続ステータスは、［[guimenu]``情報``］という名前の上部セクションに表示されます。
ko: 업데이트된 연결 상태는 [guimenu]``정보`` 상단 섹션에 표시됩니다.
zh_cn: 顶部的[guimenu]``信息``部分会显示更新的连接状态。

source: Connection status is shown in [guimenu]``Admin > Setup Wizard > Pay-as-you-go`` screen, too.
ja: 接続ステータスは、［[guimenu]``管理 > セットアップウィザード > Pay-as-you-go``］画面にも表示されます。
ko: 연결 상태는 [guimenu]``관리 > 설정 마법사 > 종량제`` 화면에도 표시됩니다.
zh_cn: [guimenu]``管理 > 安装向导 > Pay-as-you-go`` 屏幕中也会显示连接状态。

source: If the authentication data for the instance is correct, the column [guimenu]``Status`` shows [literal]``Credentials successfully updated.``
ja: インスタンスの認証データが正しい場合、［[guimenu]``ステータス``］列に「[literal]``資格情報が正常に更新されました``」と表示されます。
ko: 인스턴스에 대한 인증 데이터가 올바른 경우 [guimenu]``상태`` 열에 [literal]``자격 증명이 업데이트되었습니다.``가 표시됩니다.
zh_cn: 如果实例的身份验证数据正确无误，[guimenu]``状态``列会显示[literal]``已成功更新身份凭证``。

source: If invalid data is entered at any point, the newly created instance is shown in [guimenu]``Admin > Setup Wizard > {payg}``, with column [guimenu]``Status`` displaying an error message.
ja: いずれかの時点で無効なデータが入力された場合、新しく作成されたインスタンスは［[ guimenu ] `` 管理 > セットアップウィザード > {payg}``］に表示され、［[guimenu]``ステータス``］列にエラーメッセージが表示されます。
ko: 언제라도 잘못된 데이터가 입력되면 새로 생성된 인스턴스가 [guimenu]``관리 > 설정 마법사 > {payg}``에 표시되고 [guimenu]``상태`` 열에는 오류 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 如果在任何时间输入了无效数据，[guimenu]``管理 > 安装向导 > {payg}`` 中会显示新创建的实例，同时[guimenu]``状态``列会显示错误消息。

source: As soon as the authentication data is available on the server, repositories were added for all available repositories on the connected instance. The repositories can be seen in [guimenu]``Software > Manage > Repositories``
ja: サーバで認証データが利用可能になるとすぐに、接続されているインスタンスで利用可能なすべてのリポジトリにリポジトリが追加されました。 リポジトリは、［[guimenu]``ソフトウェア > 管理 > リポジトリ``］で確認できます。
ko: 서버에서 인증 데이터를 사용할 수 있게 되면, 연결된 인스턴스에서 사용 가능한 모든 리포지토리에 대한 리포지토리가 추가됩니다. 리포지토리는 [guimenu]``소프트웨어 > 관리 > 리포지토리``에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: 当服务器上有可用的身份验证数据后，系统会立即为已连接实例上所有可用的储存库添加储存库。您可以在[guimenu]``软件 > 管理 > 储存库``中查看储存库

source: This only defines and updates the repositories. If you want to use a repository for a managed client, you need to specify a Software Channel and connect the repositories to it.
ja: これはリポジトリを定義して更新するだけです。 管理対象クライアントにリポジトリを使用する場合は、ソフトウェアチャンネルを指定して、リポジトリを接続する必要があります。
ko: 이는 리포지토리만 정의하고 업데이트합니다. 관리 클라이언트용 리포지토리를 사용하려면 소프트웨어 채널을 지정하고 해당 채널에 리포지토리를 연결해야 합니다.
zh_cn: 此设置仅可定义和更新储存库。如果您想对受管客户端使用某个储存库，则需要指定软件通道并将储存库关联到该软件通道。

source: | OS Version | Product Name | {redhat} 9 | RHEL and Liberty 9 Base | {redhat} 8 | RHEL or SLES ES or CentOS 8 Base | {redhat} 7 | RHEL7 Base x86_64
ko: | OS 버전 | 제품 이름 | {redhat} 9 | RHEL and Liberty 9 Base | {redhat} 8 | RHEL or SLES ES or CentOS 8 Base | {redhat} 7 | RHEL7 Base x86_64
zh_cn: | 操作系统版本 | 产品名称 | {redhat} 9 | RHEL 和 Liberty 9 Base | {redhat} 8 | RHEL 或 SLES ES 或 CentOS 8 Base | {redhat} 7 | RHEL7 Base x86_64

source: To mirror the software from RHUI, you need to create custom channels in {productname} that are linked to autogenerated repositories.
ja: RHUIからソフトウェアをミラーリングするには、自動生成リポジトリにリンクされたカスタムチャンネルを{productname}に作成する必要があります。
ko: RHUI에서 소프트웨어를 미러링하려면 자동 생성 리포지토리에 연결된 {productname}에 사용자 정의 채널을 생성해야 합니다.
zh_cn: 要从 RHUI 镜像软件，您需要在 {productname} 中创建关联到自动生成的储存库的自定义通道。

source: Register clients
ja: クライアントの登録
ko: 클라이언트 등록
zh_cn: 注册客户端

source: Registering {rocky} Clients
ja: {rocky}クライアントの登録
ko: {rocky} 클라이언트 등록
zh_cn: 注册 {rocky} 客户端

source: {rocky} repository URLs are available from {scc}
ko: {rocky} 리포지토리 URL은 {scc}에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: {rocky} 储存库 URL 可从 {scc} 获取

source: Packages and metadata are provided by Rocky Enterprise Software Foundation, not by {suse}
ja: パッケージおよびメタデータは{suse}ではなくRocky Enterprise Software Foundationから提供されます。
ko: 패키지 및 메타데이터는 {suse}가 아닌 Rocky Enterprise Software Foundation에서 제공합니다.
zh_cn: 软件包和元数据由 Rocky Enterprise Software Foundation 而不是 {suse} 提供

source: Registering {rocky} clients to {productname} is tested with the default SELinux configuration of ``enforcing`` with a ``targeted`` policy. You do not need to disable SELinux to register {rocky} clients to {productname}.
ja: {rocky}クライアントの{productname}への登録は、``ターゲット``ポリシーで``適用``されるデフォルトのSELinux設定でテストされます。 {rocky}クライアントを{productname}に登録するために、SELinuxを無効にする必要はありません。
ko: {rocky} 클라이언트를 {productname}에 등록하는 기능은 ``목표`` 정책으로 ``강제``하는 기본 SELinux 구성으로 테스트됩니다. SELinux를 비활성화해야 {rocky} 클라이언트를 {productname}에 등록할 수 있는 것은 아닙니다.
zh_cn: 我们已使用``针对性``策略并采用默认的 ``enforcing`` SELinux 配置对将 {rocky} 客户端注册到 {productname} 的过程进行了测试。将 {rocky} 客户端注册到 {productname} 时，您无需禁用 SELinux。

source: Before you can register {rocky} clients to your {productname} Server, you need to add the required software channels, and synchronize them.
ja: {rocky}クライアントを{productname}サーバに登録する前に、必要なソフトウェアチャンネルを追加して同期する必要があります。
ko: {rocky} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하려면 먼저 필요한 소프트웨어 채널을 추가하고 이 채널을 동기화해야 합니다.
zh_cn: 将 {rocky} 客户端注册到您的 {productname} 服务器之前，您需要添加所需的软件通道，并同步这些通道。

source: The architectures currently supported are: `x86_64` and `aarch64`, on version 9 additionally {ppc64le} and {s390x}. For full list of supported products and architectures, see xref:client-configuration:supported-features.adoc[].
ko: 현재 지원되는 아키텍처는 ``x86_64`` 및 ``aarch64``이며, 버전 9의 경우 추가적으로 {ppc64le} 및 {s390x}가 지원됩니다. 지원되는 제품 및 아키텍처의 전체 목록은 xref:client-configuration:supported-features.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 目前支持的系统结构有 `x86_64` 和 `aarch64`，在版本 9 上，另外还支持 {ppc64le} 和 {s390x}。有关支持的产品和体系结构的完整列表，请参见 xref:client-configuration:supported-features.adoc[]。

source: {rocky} Products - WebUI
ja: {rocky}製品 - WebUI
ko: {rocky} 제품 - WebUI
zh_cn: {rocky} 产品 - WebUI

source: {rocky} Channels - CLI
ja: {rocky}チャンネル - CLI
ko: {rocky} 채널 - CLI
zh_cn: {rocky} 通道 - CLI

source: | OS Version | Base Channel | {rocky} 9 | rockylinux9-x86_64 | {rocky} 8 | rockylinux8-x86_64
ko: | OS 버전 | 기본 채널 | {rocky} 9 | rockylinux9-x86_64 | {rocky} 8 | rockylinux8-x86_64
zh_cn: | 操作系统版本 | 基础通道 | {rocky} 9 | rockylinux9-x86_64 | {rocky} 8 | rockylinux8-x86_64

source: | OS Version | Base Channel | Client Channel | AppStream Channel | {rocky} 9 | rockylinux9 | rockylinux9-uyuni-client | rockylinux9-appstream | {rocky} 8 | rockylinux8 | rockylinux8-uyuni-client | rockylinux8-appstream
ko: | OS 버전 | 기본 채널 | 클라이언트 채널 | AppStream 채널 | {rocky} 9 | rockylinux9 | rockylinux9-uyuni-client | rockylinux9-appstream | {rocky} 8 | rockylinux8 | rockylinux8-uyuni-client | rockylinux8-appstream
zh_cn: | 操作系统版本 | 基础通道 | 客户端通道 | AppStream 通道 | {rocky} 9 | rockylinux9 | rockylinux9-uyuni-client | rockylinux9-appstream | {rocky} 8 | rockylinux8 | rockylinux8-uyuni-client | rockylinux8-appstream

source: For {rocky}{nbsp}8 and {rocky}{nbsp}9 clients, add both the Base and AppStream channels. You require packages from both channels. If you do not add both channels, you cannot create the bootstrap repository, due to missing packages.
ja: {rocky}{nbsp}8および{rocky}{nbsp}9クライアントでは、ベースチャンネルとAppStreamチャンネルの両方を追加します。 両方のチャンネルのパッケージが必要です。 両方のチャンネルを追加しないと、パッケージ不足のためブートストラップリポジトリを作成できません。
ko: {rocky}{nbsp}8 및 {rocky}{nbsp}9 클라이언트의 경우 기본 채널과 AppStream 채널을 모두 추가하십시오. 사용자에게는 두 채널의 패키지가 모두 필요합니다. 두 채널을 모두 추가하지 않으면 패키지가 누락되어 부트스트랩 리포지토리를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 对于 {rocky}{nbsp}8 和 {rocky}{nbsp}9 客户端，请添加基础通道和 AppStream 通道。您需要来自这两个通道的软件包。如果未添加这两个通道，将会因缺少软件包而无法创建引导储存库。

source: You might notice some disparity in the number of packages available in the AppStream channel between upstream and the {productname} channel. You might also see different numbers if you compare the same channel added at a different point in time. This is due to the way that {rocky} manages their repositories. {rocky} removes older version of packages when a new version is released, while {productname} keeps all of them, regardless of age.
ja: 上流のチャンネルと{productname}チャンネルの間のAppStreamチャンネルで利用できるパッケージ数に不一致が発生する場合があります。 また、同時に別の場所で追加したチャンネルを比較すると、数値が異なる場合もあります。 {rocky}でリポジトリを管理する方法が原因です。 {rocky}では新しいバージョンがリリースされると古いバージョンのパッケージが削除されますが、{productname}では経過年数に関係なくすべてのバージョンが保持されます。
ko: AppStream 채널에서 사용할 수 있는 패키지의 수가 업스트림과 {productname} 채널 간에 서로 약간 불일치함을 알 수 있습니다. 또한 다른 시점에 추가한 동일 채널을 비교하면 그 수가 다른 것을 알 수 있습니다. 이는 {rocky}가 리포지토리를 관리하는 방식에 원인이 있습니다. {rocky}는 새 버전이 릴리스되면 이전 버전의 패키지를 제거하지만 {productname}는 사용 기간과 관계없이 모두 그대로 유지합니다.
zh_cn: 您可能会发现 AppStream 通道中提供的软件包数量在上游通道和 {productname} 通道之间存在一定的差异。如果您对在不同时间添加的同一通道进行比较，会发现其数量也不相同。这是由 {rocky} 管理其储存库的方式所致。当有新版本发布时，{rocky} 会去除软件包的较旧版本，而 {productname} 则会保留所有版本，无论新旧与否。

source: You need to create an activation key that is associated with your {rocky} channels.
ja: {rocky}チャンネルと関連付けられているアクティベーションキーを作成する必要があります。
ko: {rocky} 채널에 연결된 활성화 키를 생성해야 합니다.
zh_cn: 您需要创建与您的 {rocky} 通道关联的激活密钥。

source: Trusting a GPG key is important for security on clients. It is the task of the administrator to decide which keys are needed and can be trusted. A software channel cannot be assigned to a client when the GPG key is not trusted.
ja: クライアントのセキュリティにとってGPGキーを信頼することは重要です。 必要かつ信頼できるキーを決定するのは管理者のタスクです。 GPGキーが信頼されていない場合、ソフトウェアチャンネルをクライアントに割り当てることはできません。
ko: 클라이언트의 보안을 위해 GPG 키의 신뢰성이 중요합니다. 어떤 키가 필요하고 신뢰할 수 있는지 결정하는 것은 관리자가 수행해야 하는 작업입니다. GPG 키를 신뢰할 수 없으면 클라이언트에 소프트웨어 채널을 할당할 수 없습니다.
zh_cn: 信任 GPG 密钥对于客户端的安全非常重要。由管理员来决定需要哪些密钥，可以信任哪些密钥。如果不信任 GPG 密钥，便无法为客户端指派软件通道。
